Subs Sync ກວດສອບ.. ໂດຍ iUrop
ບັນທຶກພາລະກິດບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ສັນຍານທັງໝົດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າໂລກນີ້
ເປັນສະຖານທີ່ຂອງປ່າສະຫງວນຂອງຊູຣັກ,
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສັນຍານຂອງ
ຊີວິດທີ່ມີປັນຍາຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ມາຫາຂ້ອຍ, ສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ຊູຣັກ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເກືອບໄດ້ລາວແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຊະນະຊູຣັກເລີຍ!
- ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຈະເຮັດ, ຣັກສ໌.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າ
ເປັນບາຊ໌ທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ.
ແຕ່ເບິ່ງແຂນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກົດປຸ່ມ"ໄຟ
"ແລະໂດດໃນເວລາດຽວກັນໄດ້!
ມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ໃສ?
ວູດີ?
ລໍຖ້າ, ຄາວໂບຍ!
- ວູດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ບາຊ໌.ດີ.ນີ້ແມ່ນ
ລາຍຊື່ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ແບັດເຕີຣີຕ້ອງຖືກປ່ຽນ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃນສ່ວນລຸ່ມ
ຂອງທ້ອງຕ້ອງໝູນວຽນ.
ໂອ້,ແລະແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ Spell
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດຖ້າເຈົ້າ
ຫຼືສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຖືກຈູດ.
ດີບໍ? ດີ. ດີ.
ວູດີ,ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບໝວ
ກຂອງທ່ານເທື່ອ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່!ແລະແອນດີ້ຈະອອກໄປ
ຄ້າຍຄາວໂບຍໃນທຸກນາທີ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ມັນໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ!
ຢ່າກັງວົນ,ວູດີ.ໃນ
ເວລາພຽງສອງສາມຊົ່ວໂມງ,
ເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ອ້ອມແອ້ມໄຟຄ້າຍກັບແອນ
ດີ້ກໍາລັງເຮັດ "sch'moes" ທີ່ແຊບແລະຮ້ອນ.
- ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ s'mores, Buzz.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກຕ້ອງ. ແນ່ນອນ.
ມີໃຜພົບໝວກຂອງວູດີແລ້ວບໍ?
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ,ຜູ້ຊາຍ.ຂຸດຄົ້ນເລິກ
ກວ່າເກົ່າ!ການປະຕິເສດ.ຍັງຊອກຫາຢູ່.
Gnome lawn ຢູ່ຂ້າງເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນໃນສວນ,ແຕ່ລາວຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງໂມລີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພົບໝວກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໝວກຂອງທ່ານບໍ?ບໍ່.ເມຍ
ໄດ້ສູນເສຍຫູຫູຂອງນາງ.
- ໂອ້, ໝາກ ໄມ້ຫວານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ!
ໂອ້, ມັນດີຫຼາຍ
ເພື່ອມີກະຕ່າໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງຢູ່ທົ່ວເຮືອນ.
ໂອ້,ດີເລີດ.ນັ້ນພຽງແຕ່
ດີເລີດເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນປີທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍພາດຄ້າຍ
ຄາວໂບຍ,ທັງໝົດຍ້ອນໝວກໂງ່ຂອງຂ້ອຍ!
- ວູດີ, ເບິ່ງພາຍໃຕ້ເກີບຂອງທ່ານ.
- ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
- ໝວກ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງບໍ?
ບໍ່ມີໝວກ. ພຽງແຕ່ຄໍາວ່າ"ແອນດີ້".
ແລະເດັກຊາຍທີ່ຂຽນເລື່ອງນັ້ນ
ຈະພາເຈົ້າໄປຄ້າຍດ້ວຍ
ຫຼືບໍ່ມີໝວກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍກໍາລັ
ງລໍຖ້າສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດປີ.
ມັນເປັນຄັ້ງດຽວຂອງຂ້ອຍກັບ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະແອນດີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກເມື່ອເຈົ້າສົນໃຈ.
- ໂບ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າບາຊ໌.
- ໃຫ້ລາວເບິ່ງ.
ນາງປິບ, ແກະຂອງທ່ານ!
ນີ້ແມ່ນແອລຈາກຮ້ານຂາຍ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອວ,
- ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີ.
- ໂວ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າການ
ຕົກລົງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ໂວ້!ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.ພວກເຮົາມີ
ເຮືອໃນລາຄາ 1 ໂດລາ, Beanies ໃນລາຄາ 1 ໂດລາ...
- ປິດມັນອອກ! ບາງຄົນຈະໄດ້ຍິນ!
- ອັນໃດປິດແລ້ວ?
ບັກ,ບາກ,ບັກ!ແລະມັນລາຄາ
ຖືກ,ລາຄານັ້ນ,ລາຄາຖືກ!
ສະນັ້ນໄວລົງ...
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງ
ແຮງ,ມັນແມ່ນຄົນນີ້.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງໄກ່ນັ້ນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຊາຍ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ
,ແລະຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
ຂ່າວຫຍັງ?
ຂ່າວດີແມ່ນຂ້ອຍພົບໝວກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
ໝວກຂອງຂ້ອຍ!ສະລິງກ໌,ຂອບໃຈ
.ຂອບໃຈ,ຂໍຂອບໃຈ,ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າພົບມັນຢູ່ໃສ?
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນບັສເຕີ!
ເຕືອນໄພໝາ!ຜູ້ຊາຍຢູ່
ສະຖານີສູ້ຮົບຂອງທ່ານ!
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ໄປ, ໄປ!
ວູດີ! ເຊື່ອງໄວ້! ໄວ!
ດີແລ້ວ,ດີ,ດີ.ດີດີ,
ດີ!ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ!
ບັສເຕີ,ດີແລ້ວ.ເຮ້,
ລາວເຮັດແນວໃດ,ແຮມມ໌?
- ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນທຶກໃໝ່.
- ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ນັ່ງ.
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ເດັກຊາຍ.
ໃຜຈະຂາດຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ, ແມ່ນບໍ?
ໃຜຈະຂາດຂ້ອຍ?
ແອນດີ້, ເຈົ້າມີສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ບໍ?
ສະບາຍດີໃນທ້າຍອາທິດ,ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນວັນອາທິດ.
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຍົກພວກມັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຕໍ່ມາ.
ເຮ້, ວູດີ. ພ້ອມທີ່ຈະໄປຄ້າຍຄາວໂບຍບໍ?
ແອນດີ້,ແຟນ,ມາແລ້ວ.ຫ້ານາທີ
,ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ.
ຫ້ານາທີ
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ຊ່ວຍເຫຼືອ! ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ປ່ອຍນາງໄປ, ດຣ Pork Chop ທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ບໍ່ເຄີຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ວູດີ.ນາງຈະຕາຍແນວໃດ?
ຊາກ, ຫຼືການຕາຍໂດຍແມມ?
ເລືອກ!
ຂ້ອຍເລືອກບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
ຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
- ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ນາງ Peep.
- ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈ, ບາຊ໌.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕິດກັບຄູ່ຄູ່
ທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ເລີຍ
ຂອງວູດີ ແລະ ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
ໂອ້, ບໍ່.
ແອນດີ້, ໄປ! ໂມລີຢູ່ບ່ອນນັ່ງລົດແລ້ວ.
- ແຕ່, ແມ່, ແຂນຂອງວູດີແຕກ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂລາວໄດ້ໃນທາງ.
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວໄວ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຟນ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ວູດີຖືກວາງໄວ້.
ແອນດີ້!
- ວູດີ?
- ວູດີ? ແຟນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yee-haw! ຂີ່ພວກມັນ, ຄາວໂບຍ!
ລາວກັບມາບໍ?ເຮ້,ທຸກຄົນ
!ແອນດີ້ກັບມາແລ້ວ!
ລາວກັບມາກ່ອນຈາກຄ້າຍຄາວໂບຍ!
ບ່ອນ, ທຸກຄົນ! ແອນດີ້ ກໍາ ລັງມາ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ວູດີ! ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
Giddyap, giddyap. ຂີ່ພວກເຂົາ, ຄາວໂບຍ!
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ແອນດີ້! ບໍ່. ບໍ່, ແອນດີ່! ບໍ່!
ແອນດີ ແອນດີ້
ສະບາຍດີ, ວູດີ.
ບໍ່! ບໍ່! ແອນດີ້!
ວີຊີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ເຮ້, ວູດີ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ໄດ້ພາເຈົ້າໄປສ້ອມແປງ
ເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນຂອງທ່ານຫຼາຍເດືອນກ່ອນ.
- ແອນດີ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ບໍ່.
ນາງພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວສະຫງົບໃຈ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຂ້ອຍໃສ່ກະຕ່າ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ?
- ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງແຕກຫັກ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຝຸ່ນເຮັດໃຫ້
ສະພາບຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ຈຸດປະສົງໃນການຍືດຍາວສິ່ງທີ່
ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້
ໄປບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ໜຶ່ງກະດູກ.
ການຂາຍສວນບໍ? ການຂາຍສະ ໜາມ!
ການຂາຍສວນ!ພວກຜູ້ຊາຍ,ຕື່ນຂຶ້ນ,
ຕື້ນຂຶ້ນ!ມີການຂາຍສາງຢູ່ພາຍນອກ!
- ການຂາຍສວນບໍ?
- ພົນຈັດຕະວາ, ການໂທຫາຊື່ສຸກເສີນ!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ! ເຕືອນໄພສີແດງ!
ພົນລະເຮືອນທຸກຄົນຕົກຢູ່ໃນຕໍາ
ແໜ່ງດຽວນີ້!ໄຟລ໌ດຽວ!ໄປ,ໄປ,ຍ້າຍ!
- ແຮມມ?
- ມາແລ້ວ.
- ຫົວເຂົ້າຈີ່, ທ້າວແລະທ່ານນາງບໍ?
ທຣອຍກາສ໌.ກວດເບິ່ງ,
ກວດສອບ,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງການຂາຍສວນ!
ມີຄົນມາ!
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້.
ສະບາຍດີ, ວູດີ.
ວີຊີ! ຄິດ, ຄິດ, ວູດີ. ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
ເຮ້.ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍ
.ຢູ່ບ່ອນນີ້,ບັສເຕີ!
ຢູ່ເທິງນີ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ໄປຂາຍສວນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ກະຕ່າຂອງລາວບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຢ່າເຮັດມັນ, ວູດີ! ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
ລະມັດລະວັງຂັ້ນຕອນ, ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ,ເດັກຊາຍ.ໄປ.ແລະຮັກສາ
ມັນເປັນແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ວ່ອງໄວຫຼາຍ.
ທະນາຄານໝູເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
- ລາວຢູ່ພາຍນອກບໍ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ!
ລາວ ກໍາ ລັງຂາຍຕົວເອງໃນລາຄາ 25 ເຊັນ!
ວູດີ, ເຈົ້າມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
- ມັນເປັນວີຊີ!
- ວີຊີ?
ເຮ້,ມັນບໍ່ແມ່ນການຂ້າຕົວ
ຕາຍ.ມັນແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ,ບັສເຕີ.ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບ
ສະຫງົບ.ນັ້ນແລ້ວ.ເຈົ້າໄປແລ້ວ,ເພື່ອນ.
- ອວຍພອນເຈົ້າ, ວູດີ.
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງແອນດີ້.
ດີເລີດ, ຄາວໂບຍ.
- ໂກລີ ໂບບ ສະບາຍດີ!
- ວູດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍລົງ!
ແມ່... ແມ່, ເບິ່ງ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
- ແມ່, ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນ doll cowboy!
- ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງນາງ!
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ຄິດວ່ານາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່,ແມ່,ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນ
ໄດ້ບໍ?ກະລຸນາ?ແມ່,ກະລຸນາກັບບໍ?
ໂອ້,ແຟນ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນນັ້ນ.ມັນແຕກແລ້ວ.
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ໃບໜ້າທີ່ແຕ້ມດ້ວຍມືຕົ້ນສະບັບ.ສີ
ທໍາມະຊາດ,ເສື້ອກັນໜາວທີ່ຕິດຝ້າຍ!
ການແຕກເລັກນ້ອຍ.ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.ໂອ້,ຖ້າຫາກ
ວ່າເຈົ້າມີ polyvinyl ທີ່ຕິດດ້ວຍມືຂອງທ່ານ...
ໝວກ!ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!ຂ້ອຍເຫັນ
ລາວແລ້ວ,ຂ້ອຍພົບເຂົາແລ້ວ!
ບັສເຕີ! ງຽບລົງ!
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເອົາຕີນຂອງ
ລາວອອກຈາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 50 ເຊັນຕ໌ສໍາ
ລັບສິ່ງເສດເຫຼືອທັງໝົດນີ້.
- ໂອ້, ດຽວນີ້, ສິ່ງນີ້ລົງມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ມອບເຈົ້າໜ້າທີ່ໃຫ້ນາງ.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
- 5 ໂດລາ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຄອບຄົວເກົ່າ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
- ລໍຖ້າ.
- ທາງອື່ນ.
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 50 ໂດລາ ສໍາ ລັບມັນ.
- 50 ໂດລາບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
- ທຸກຢ່າງແມ່ນຂາຍ.
- ຫຼືແລກປ່ຽນ. ເຈົ້າມັກໂມງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຂໍໂທດ.
- ລາວປອດໄພ. ໄປຢ່າງດີແມ່ຂອງແອນດີ້!
- ນາງສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ!
ໂມລີ, ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ, ທີ່ຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກັບບ້ານ, ທ້າວລົດຟານຊີ.
- ລໍຖ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນເປັນຫຍັງ, ບາຊ໌?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້!ມີ
ໃຜປົກປິດຕາຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ລາວ ກໍາ ລັງລັກວູດດີ!
- ຫຍັງ? ລາວບໍ່ສາມາດເອົາວູດີໄດ້.
ມັນຜິດກົດໝາຍ.
- ລາວໄປໃສ?
- ເຮັດຫຍັງແດ່.
ບາຊ໌!
ຈັບລາວ, ບາຊ໌.
ເສື້ອຜ້າສີແດງຢູ່ໃສ?
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງລັກວູດດີ?
ດີແລ້ວ.ມາທົບທວນຄືນ
ເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ໃນເວລາ 8:32 ຢ່າງແນ່ນອນ,
ຫຼັກຖານ A, ວູດີ, ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ.
ຫຼັກຖານບີ, ຮູບຮ່າງປະສົມຂອງຜູ້ລັກພາຕົວ.
- ລາວບໍ່ມີດອກໄມ້ແບບນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ເອັດຈ໌, ໃຫ້ລາວຕັດຜົມ.
ຜູ້ລັກພາຕົວແມ່ນໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ.
- ໂອ້, ເລືອກເອົາ, ເລືອກ, ເລືອກ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປຫາຫຼັກຖານ F ໂດຍກົງ.
ລົດຂອງຜູ້ລັກພາພ.
ດຽວນີ້,ລົດໄດ້ໜີຈາກຈຸດ
ເກີດເຫດໃນທິດທາງນີ້.
ຕາຂອງເຈົ້າຢູ່ທາງຫຼັງ. ມັນໄປທາງອື່ນ.
ເຮ້. ເອົາກະຕ່າໃສ່ມັນ.
- ເຈົ້າຂຽນເອັບບີໄອແນວໃດ?
- ບ່ອນເກີດເຫດຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ, Godspilla ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີບ່ອນເກີດເຫດ.
- ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ງຽບໆເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
ສະໝອງເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ອ່ອນແອ.
- ພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ດີ, ບຣາຍນ໌.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ບາຊ໌?
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງທີ່ຖືກລະຫັດ
ໃສ່ປ້າຍເອກະສານຂອງຍານພາຫະນະນັ້ນ.
- ລີສ໌ລອງແບຣນ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ປ້າຍທະບຽນເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສັບສົນຂອງຕົວອັກສອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມີປະມານ
ລົດຈົດທະບຽນ 3 . 5 ລ້ານຄັນ
ໃນເຂດສາມເມືອງເທົ່ານັ້ນ.
ການເຜົາໄໝ້ກະຕ່າຂອງລູ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.ໃຫ້
ປ່ອຍໃຫ້ບາຊ໌ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງລາວ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ. ເຄື່ອງຫລິ້ນ. ຢືນຢັນ!
- ກະຕ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອລ.
- ກະຕ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອລ!
ເອັດຈ໌, ແຕ້ມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃສ່ຊຸດໄກ່.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍໄກ່!
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບໄກ່ນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໂຄສະນານີ້ໃນ
ຄັ້ງດຽວ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າ, ເພື່ອນຄາວໂບຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີເງິນຫຼາຍ,ເງິນ,ເງິນ.
ແອນດີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຂັບລົດໄປເຮັດວຽກໃນວັນເສົາ.
ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງໄປເຮັດວຽກ!
ຫຍັງ? ໂວ້!
ເຮ້!ຢຸດເຊົາ!ກະຕ່າ,
ຢຸດ!ຢືນ!ນັ່ງ,ເດັກຊາຍ!
ຢຸດຢັ້ງ! ນັ່ງ, ຂ້ອຍບອກແລ້ວ!
ໂວ້! ໂວ່.
Yee-haw!
ມັນເປັນເຈົ້າ!ມັນແມ່ນເຈົ້າ
!ແມ່ນເຈົ້າ!ເປັນເຈົ້າ!
- ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ!
- ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນເຈົ້າ!
- ກະລຸນາຢຸດເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະມາ.
ແມ່ທີ່ຫວານຂອງອາບຣາຮາມ ລິນຄອນ!
ຜູ້ຄົ້ນຫາ! ລາວຈະຢາກພົບເຈົ້າ!
ສະບາຍດີກັບຜູ້ຄົ້ນຫາ!
- ມັນ... ມັນເປັນກ່ອງ.
- ລາວເປັນແຊບໃນກ່ອງ.
ບໍ່ເຄີຍເປີດເລີຍ.
ຫັນຂ້ອຍໄປ, Bullseye ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍທີ່ເສຍຫາຍໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
Yee-haw!
ມັນເປັນເຈົ້າ! ມັນແມ່ນເຈົ້າ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!ມັນເປັນເຈົ້າ
!ມັນແມ່ນເຈົ້າ!ແມ່ນເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ຢ່າງເປັນທາງການດຽວນີ້.
ໂອ້,ພວກເຮົາລໍຖ້າມື້ນີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ວູດີ.
- ຟັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
- ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ທຸກຄົນຮູ້ຊື່ເຈົ້າ, ວູດໄອ.
ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນໃຜ,ແມ່ນບໍ? Bullseye ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂວ້.
ງົວສັກສິດ.
ຄາວໂບຍ ຄຣັນຈີ,
ເຂົ້າຈີ່ທີ່ຖືກເຮັດດ້ວຍນ້
ໍາຕານແລະຈົມໃສ່ຊັອກໂກແລັດ,
ສະເໜີດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ...
ມາແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຈສຊີ ເດັກຍິງຄາວທີ່ໂຢດເຕັ້ນ
ເບິ່ງມັນ! ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ!
- Bullseye, ລາວເປັນມ້າຂອງວູດີ
- ລາວເປັນຄົນສະຫຼາດ
ປີຕ໌ ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າເກົ່າ
ມີໃຜເຫັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແລະຜູ້ຊາຍຕົວເອງແນ່ນອນ,ມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລາວເປັນຄາວໂບຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸດ
ໃນທະເລປ່າ, ທາງຕາເວັນຕົກປ່າ
ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງວູດີ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້!ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານີໃດໆໃນສະຖານີເຫຼົ່ານີ້.
- ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຊ້າເກີນໄປ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລົດຈັກ.
ມັນໄວເກີນໄປ.
- ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ແນວໃດວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຢຸດເຊົາ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ, ກັບມາ!
ຊ້າເກີນໄປ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນຊຸມປີ 40
.ຕ້ອງໄປຮອບກະດານ.ມັນໄວຂຶ້ນ.
- ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຢຸດເຊົາ!
- ແລະຊອກຫາໄກ່ໃຫຍ່ໆ!
ດຽວນີ້, ເອັດຊ໌!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້,ບາຊ໌.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ວູດີເຄີຍສ່ຽງຊີວິດຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອີ້ນຕົວເອງວ່າເປັນເພື່ອນຂອງ
ລາວໄດ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດຄືກັນ.
ສະນັ້ນໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ເກີບເພີ່ມເຕີມໃຫ້ເຈົ້າແລະ
ຕາໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບວູດີເມື່ອເຈົ້າພົບລາວ.
ດີແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ໝາຍຄວາມຄືກັນຈາກຂ້ອຍ.
ທ່ານບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງຊ່ວຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວູດີ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ, ລູກຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ໄປເລື່ອນ.
ເຈໂຣນິໂມ!
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າດ້ວຍປະສົບການ
ເກມວິດີໂອຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກພ້ອມກວ່າເກົ່າ.
ຄວາມຄິດແມ່ນໃຫ້ໄປ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາກ່ອນແອນດີ້ຈະກັບບ້ານ.
ຢ່າເວົ້າກັບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໃດໆທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້!
ໄປບ່ອນເກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຂອງແອລແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ
ບໍ່ແຮ່ທີ່ປະຖິ້ມໄວ້ເກົ່າສໍາ
ລັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຜູ້ຄົ້ນຫາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຄໍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?ລໍຖ້າ
.ຂ້ອຍຈະສ່ອງແສງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້ໄວ.
ລະເບີດພວກເຮົາເປັນສິ້ນ
ສ່ວນ!ວ່າມີດິນາມິດ!
- ການກະຕຸ້ນທີ່ສັກສິດ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຮ້,ສັດລ້ຽງ,ໄປເອົາ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ.ດຽວນີ້ແລ່ນ!
ເຮັດວຽກດີ, Bullseye.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຮງຮຽນໃໝ່ແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈສຊີແລະຜູ້ຄົ້ນຄວ້າຖືກຈັບຢູ່
ໃນແຮ່ທາດເກົ່າທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້,
ແລະຜູ້ຄົ້ນຄວ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ກະດານ
ຂອງດິນາມິດຄິດວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ
ຖືກລະເບີດເປັນສິ້ນສ່ວນບໍ?
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້,ເຈສຊີ
!ມັນຕ້ອງມີສະໝອງເພື່ອປິດໄຟນັ້ນ.
ບິກເກັດຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້!
ວູດີ ແລະ ບູລເຊຍຈະລົງຈອດຢູ່ບ່ອນປອດໄພບໍ?
ພວກເຂົາສາມາດໄປຫາເຈສຊີແລະ
ເປັດກິ່ນຫອມໄດ້ໃນເວລາບໍ?
ຕິດຕາມເບິ່ງໃນອາທິດໜ້າສໍາຫລັບຕອນທ້າຍທີ່
ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ,"ຊົ່ວໂມງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວູດີ".
ດີແລ້ວ! ດີ! ເທບຕໍ່ໄປ!
ເຮ້,ລໍຖ້າ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
?ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
- ມາແລ້ວ! ມາເບິ່ງຕອນຕໍ່ໄປ!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຫຍັງ?
- ລາຍການຖືກຍົກເລີກຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.ຈະເປັນແນວໃດກັບແຮ່ທອງຄໍາ
ແລະສັດນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກແລະດິນາມິດ?
ນັ້ນແມ່ນລາຍການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຍົກເລີກມັນ?
ສອງຄໍາ, Sput-nik.
ເມື່ອນັກບິນອາວະກາດຂຶ້ນໄປ,ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນອະວະກາດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.ແຕ່,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາຍການຂອງຂ້ອຍເອງ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້!
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າເປັນ
ຊັບສິນທີ່ມີຄຸນຄ່າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້
ໄດ້.ເຮ້-ສະບາຍດີ-ເຮ້.ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຢໂຢ.
ໂອ້,ເຮ້.ແຂ້ວທີ່ສວຍງາມ.ແລະ
ຍັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງດີ.
ໂອ້, ມັນເປັນທະນາຄານ! ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າກົດໝວກ, ແລະອອກ...
ໂອ້, ອອກມາໂບບ. ສະຫລາດ.
ໂອ້, ໂວ້. ເຮ້, ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຮ້, Bullseye. ໄປດົນ! ໄປຍາວ!
ເຄື່ອງຫຼີ້ນບັນທຶກ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້. ຊ້າໆ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, Bullseye.
ໂດດຂຶ້ນ, ເດັກຍິງຄາວ! ຄິດໄວ!
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງວູດີ
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລາວເປັນຄາວໂບຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸດ...
ເບິ່ງພວກເຮົາ! ພວກເຮົາເປັນຊຸດສົມບູນ!
- ດຽວນີ້ມັນຢູ່ເທິງຫໍພິພິທະພັນ.
- ຫໍພິພິທະພັນບໍ?
- ຫໍພິພິທະພັນໃດ?
- ຫໍພິພິທະພັນ.
ພວກເຮົາຖືກຂາຍໃຫ້ຫໍພິພິທະພັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໂກນິຊີໃນໂຕກຽວ.
- ນັ້ນແມ່ນໃນຍີ່ປຸ່ນ!
- ຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປຍີ່ປຸ່ນໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານໄປຫາເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍ
,ແອນດີ້.ເຮ້,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.ເຫັນບໍ?
- ລາວຍັງມີເຈົ້າຂອງຢູ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ເຈສຊີ. ເຈຊຊີ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄວາມມືດ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມີຫຍັງຜິດກັບນາງ?
ດີ,ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນເກັບ
ຮັກສາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
- ຫໍພິພິທະພັນແມ່ນ
ຂ້ອຍສົນໃຈການເກັບກໍາພຽງແຕ່
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ,ວູດີ.
ຖ້າບໍ່ມີເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
- ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ?
ເຮ້,ເບິ່ງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ນີ້
ແມ່ນຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ທັງໝົດ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຂາຍສວນນີ້...
- ການຂາຍສວນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນການຂາຍສວນເປັນ
ຫຍັງຖ້າເຈົ້າມີເຈົ້າຂອງ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນອີກໜຶ່ງເມື່ອ...
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ບໍ?ແອນດີ້ຄົນນີ້ໄດ້ທໍາລາຍເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່...ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ມີ!ມັນເປັນ...ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ,ດີບໍ?ແລະ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫໍພິພິທະພັນໃດໆ!
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ!
ແອລ ກໍາ ລັງມາ!
ໄປ! ໄປ, ເຈສຊີ.
ເຈສຊີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະອອ
ກຈາກກ່ອງ.ດຽວນີ້ໄປ!ໄປ!
ມັນເປັນເວລາສະແດງແລ້ວ!
ໂອ້ ເງິນ, ເດັກນ້ອຍ. ເງິນ, ເງິນ,ເງິນ.
ແລະດຽວນີ້
ຄວາມດຶງດູດທີ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່! ແຂນຂອງລາວ! ມືຂອງລາວຢູ່ໃສ?
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ! ມາ! ເອົາໂທລະສັບ!
- ສະບາຍດີ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນອາລ.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນ.
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເບິ່ງ. ມັນຕ້ອງເປັນຄືນນີ້.
ດີແລ້ວ. ດີ. ແຕ່ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ.
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
- ແຂນຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ!
- ດີແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້, ມັນເປັນພຽງແຕ່ສາຍແອວທີ່ແຕກ,
ປົວແປງໄດ້ງ່າຍ.
- ເຈົ້າຄວນຖືຕົວເອງວ່າໂຊກດີ.
- ໂຊກດີບໍ?
ເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ຈິດໃຈບໍ
?ຂ້ອຍຂາດແຂນຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
ໃຫ້ລາວໄປ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ແອນດີ້ທີ່ຮັກແພງຂອງລາວ
ກໍາລັງຕາຍເພື່ອຫຼິ້ນກັບ
doll cowboy ທີ່ມີແຂນດຽວ.
ເປັນຫຍັງ,ເຈສຊີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ຍື
ນຍົງໜຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນຖະໜົນໃນສະພາບຂອງລາວ.
ມັນເປັນໂລກທີ່ອັນຕະລາຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຄືນມາ.
ເຮັດວຽກດີ,ຜູ້ຊາຍ.ສອງບລັອກລົງແລະ
ຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ 19 ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
- ຫຍັງ?
- ສິບເກົ້າບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດຄືນ
ບໍ?ສ່ວນຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ວູດີໄດ້ຍອມຮັບເມື່ອຊີດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດກັບລູກສອນໄຟບໍ?
- ບໍ່
ແລະລາວໄດ້ຍອມຮັບເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມລາວອອ
ກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກຍ້າຍນັ້ນບໍ?
- ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງຍົກເລື່ອງນັ້ນຂຶ້ນ.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ພວກເຮົາມີເພື່ອນທີ່ຕ້ອງການ,ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່
ພັກຜ່ອນຈົນກວ່າລາວຈະປອດໄພໃນຫ້ອງແອນດີ້!
ດຽວນີ້ໄປອອກໄປ!
ແລະນັ້ນແມ່ນການສິ້ນສຸດລົງຂອງ
ມື້ການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ.
ຕາບູລສ໌. ຕາບຸນສ໌, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຍ້ອນຂ້ອຍ,ຈື່ບໍ?ພຽງແຕ່ໄປ.
ຕາບູລສ໌... ດີແລ້ວ. ດີ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງງຽບໆ. ມາແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. Attaboy.
ດີແລ້ວ, Bullseye. Upsy-daisy.
Bullseye. ຢຸດມັນອອກ.
ຢຸດຢັ້ງ.ຢຸດເຊົາ,
Bullseye .ຢືນຢັນ.ຢັ້ງຢືນ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ມາແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນ
ບໍ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່! ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ຫຍັງ?
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຈົ້າ.ກໍລະນີລາຄາຖືກ.
ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ໃສ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນ
ດຽວກັນທຸກໆຄັ້ງ...ໂອ້,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.ແຕ່ເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະດຶງກະຕຸ້ນແບບນັ້ນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂທລະພາບຫາກໍ່ເປີດຂຶ້ນ,
ແລະທາງໄກໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢູ່
ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າຢ່າງຊະຍາກອນ!
- ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະບໍ?
- ດີ, ຖ້າເກີບເໝາະສົມ...
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຖ້າເກີບເໝາະສົມ.
ດີແລ້ວ, ຄາວບາຍ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?ເອົາມັນ
ຄືນ!ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຢ່າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງ,ຂ້ອຍຈະຜ່ອນຄາຍເຈົ້າ.
ເຈສຊີ, ວູດີ, ເຈົ້າຢຸດສິ່ງນີ້ທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂທລະພາບນັ້ນເປີດຂຶ້ນແນວໃດ,
ແຕ່ການຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບ
ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
- ຖ້າຂ້ອຍມີແຂນທັງສອງ...
- ຄວາມຈິງແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ວູດີ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
- ຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດຈະມາ, ປັບແຂນຂອງທ່ານ...
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່. Bullseye
,ຢ່າເອົາມັນແບບນັ້ນ.
- ມັນພຽງແຕ່ແອນດີ້...
- ແອນດີ, ແອນດີ້, ແອນດີ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ລາວເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ເຮ້, ບາຊ໌, ພວກເຮົາສາມາດຊ້າລົງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າບາງຄົນ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຖືເງິນ 6 ໂດລາກວ່າ?
ການສູນເສຍໜ່ວຍງານສຸຂະພາບ. ຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ທຸກຄົນມີຢູ່ແລ້ວແລະບັນຊີບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເລີຍ.
- ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ?
- ຂອງຊັນ
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເປັນຫຍັງ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຈຶ່ງຂ້າມທາງ?
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ແຮມມ໌.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກກະຕຸ້ນ. ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອໄປຫາໄກ່ຢູ່ທາງອື່ນ!
ໄກ່!
- ໂອ້, ດີ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າມໄປ.
ຫຍັງ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນຈອກກະຕ່າ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນໝາທີ່ສະຫຼາດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຂ້າທາງແມ່ນຫຍັງ.
ມັນຕ້ອງມີທາງທີ່ປອດໄພ.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
.ພ້ອມແລ້ວ.ຕັ້ງໄວ້.ໄປ.
ຕົກລົງ!
ໄປ!
ຕົກລົງ! ຂ້ອຍບອກວ່າ"ຕົກລົງ"!
ຕົກລົງ.
ໄປ.
ມັນໄປດີ.
ເຮັດວຽກດີ,ກອງທັບ.ພວກເຮົາ
ໃກ້ຊິດກັບວູດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕົວຢ່າງພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
ສະນັ້ນ, ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮີບດ່ວນສິລະປະໄດ້.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນປິດແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນກ່ອນ
ໂຮງຮຽນ,ສລິນກີ.ພວກເຮົາສາມາດອ່ານໄດ້.
ເຮ້, ໂຈ, ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຫຼາຍໂຕນທີ່ຈະລົງ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ຂ້ອຍຈະມາ. ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
ແຕ່ປ້າຍບອກວ່າມັນປິດແລ້ວ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ທຸກຄົນຮ່ວມກັນ.ດຽວນີ້!
ໂວ້,ເນລີ!ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ວູດີໃນບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຊອກຫາອາລ.ພວກເຮົາພົບອາລ,ພວກເຮົາ
ພົບວູດີ.ດຽວນີ້ຍ້າຍອອກໄປ!
- ວູດີ?
- ວູດີ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ລາວເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮັບມືກັບລາວຫຼາຍ
ເກີນໄປ,ລາວຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.ເຈົ້າເປັນ
ຈີເນຍ.ລາວຄືກັບຄົນໃໝ່.
ໂວ້.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໜຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາຊະນະຊູຣັກໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຊື້ປື້ມນີ້.
ມັນເປັນການຂົ່ມຂືນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂະແໜງການຄໍາແມ່ນດຽວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ດ້ວຍແບບ.
ດີທີ່ໄປບ່ອນນັ້ນ,ແຮມມ໌.ສະນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມີນິ້ວມືຂັບລົດ?
ຂ້ອຍໄຂມັນຫຼາຍແທ້ບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນການລະເມີດໂດຍກົງ
ຂອງລະຫັດ 6404.5
ລະບຸວ່າເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວະກາດ
ທັງໝົດຈະຢູ່ໃນຄວາມນອນສູງ
ຈົນກວ່າຈະຖືກຕື່ນຂຶ້ນ
ໂດຍພະນັກງານທີ່ມີອໍານາດ.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າກໍາລັງແຕກແຖວ,
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງໄປຫາການບັນຊາການດາວ.
- ຂ້ອຍມີຜູ້ຮັກສາອາວະກາດ AWOL.
- ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່ມີການເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍມີເລເຊີ,ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ.
ໝາຍຄວາມວ່າເລເຊີທີ່ເປັນແສງໄຟບໍ?
ຈິດໃຈຂອງທ່ານຖືກປະສົມປະສານບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້,ຜູ້ຮັກສາອະວະກາດ.
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ"ຜູ້ປະໝາດ"?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ!
ຟັງຂ້ອຍ. ຟັງ. ລໍຖ້າ.
- ພວກເຮົາໄດ້ລົງທາງນີ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍລົງທາງນີ້ເລີຍ.
- ມັນສີແດງ.
- ຮັບມືກັບມັນ. ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ກັບຄືນມາ.
ງານລ້ຽງທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ?!
ເຈົ້າສາມາດລົງລົງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
?ເຈົ້າສາມາດໄປຕໍ່າເທົ່າໃດ?
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່ຍິງ.
ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະພົບບ່ອນ
ເກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງອາລຂອງອາລຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄູ່ມືທ່ອງທ່ຽວບາເບີ.
ກະລຸນາຮັກສາມື, ແຂນແລະອຸປະກອນພາຍໃນລົດ,
ແລະບໍ່ມີການຖ່າຍຮູບແຟສ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນໂສດ.
ທາງຂວາຂອງພວກເຮົາແມ່ນທາງຜ່ານ
Hot Wheels .ພັດທະນາໃນປີ 1967 ,
ຊຸດຕົ້ນສະບັບມີລົດ 16
ຄັນ,ລວມທັງ Corvette .
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ,ແມ່,ແຕ່
ຫ້ອງການຂອງອາລຢູ່ໃສ?
ກະລຸນາເກັບຄໍາຖາມທັງໝົດໄວ້ຈົນຮອດ
ຕອນທ້າຍຂອງການທ່ອງທ່ຽວ.ຂອບໃຈ.
ມັນບອກວ່າເຈົ້າເອົາ
ຊະນະຊູຣັກແນວໃດ!ເບິ່ງ!
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້, geekosaur.
- ລະວັງ!
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
ຫັນເຂົ້າໄປໃນການໝູນວຽນ, ບາເບີ!
ແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ກັບມາ! ເຮ້!
ລໍຖ້າ! ເຮ້! ມາແລ້ວ! ຊ້າລົງ!
ດິນາຊໍໃນເຮືອ! ຊ້າລົງ!
ນັ່ງຢູ່, ກະລຸນາ.
ຟັງຂ້ອຍຟັງຂ້ອຍເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກ
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃນອະວະກາດແທ້ໆ
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເປັນເຄື່ອງຫລິ້ນ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ຈົນກວ່າສານທະຫານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ!
ແລະນີ້ແມ່ນທາງຜ່ານຂອງບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ໃນປີ 1995 ,ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍທີ່ເບິ່ງສັ້ນບໍ່ໄດ້
ສັ່ງ doll ພຽງພໍເພື່ອຕອບສະໜອງຄວາມຕ້ອງການ.
- ເຮ້, ບາຊ໌!
- ຢຸດເຊົາ! ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປແລະຂຶ້ນລົດ!
ບາຊ໌, ບາສ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເອົາຊະນະຊູຣັກ!
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນທາງ.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກຜູ້ຊາຍ!ເຈົ້າມີບາຊ໌ທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!ເຈົ້າມີຄວາມຜິດ Buzz !
ເວົ້າ, ເຈົ້າເອົາສາຍແອວເຢັນຈາກໃສ, ບາຊ໌?
ດີ,ໝູທີ່ແຕກ,ພວກເຂົາ
ເປັນບັນຫາມາດຕະຖານ.
ບໍ່!
ມັນເປັນຄືກັບການພິມເງິນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຍັງ?
ທ້າວໂກນີຊິ.ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍມີຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດດຽວນີ້ໃນ
ທາງໄປຫ້ອງການເພື່ອສົ່ງພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານທໍ່! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ!
ໂອ້,ໂວ້!ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?ມັນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກກ່ອງ!
ເບິ່ງການສ້ອມແປງນີ້!ແອນດີ້ຈະມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການແຕກສິ່ງນີ້!ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ດີ, ຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ວູດີ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບເຈສຊີ.
ນາງໄດ້ຜ່ານໄປຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແກ້ແຄ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກ,ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງ.
ເຮ້. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງແສງຕາເວັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ອີກຄັ້ງ.
ເບິ່ງ,ເຈສຊີ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍທີ່ອອກຈາກ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບໄປ.
ຂ້ອຍຍັງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ,ເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໃຈ.ແອນດີ້ເປັນ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.ແອນດີ້
ເປັນເດັກນ້ອຍພິເສດແທ້ໆ.
ແລະສໍາລັບລາວ,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ຂອງລາວ,ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ແລະເມື່ອແອນດີ້ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ,ມັນຄືກັບ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ,
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະເອເມລີແມ່ນຄືກັນ.
ນາງເປັນໂລກຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ເມື່ອມີໃຜຮັກຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ
ທຸກຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
ອາໄສຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແລະເມື່ອນາງໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອແຫ້ງນໍ້າຕາຂອງນາງ
ແລະເມື່ອນາງມີຄວາມສຸກ, ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ເມື່ອເທອຮັກຊັນ
ຜ່ານລະດູຮ້ອນແລະລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
ພວກເຮົາມີກັນແລະກັນ ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
ພຽງແຕ່ນາງແລະຂ້ອຍຮ່ວມກັນ
ຄືກັບວ່າມັນຖືກກໍານົດໄວ້
ແລະເມື່ອນາງໂດດດ່ຽວ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອສະບາຍໃຈນາງ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ
ນາງຮັກຂ້ອຍ
ສະນັ້ນປີໄດ້ຜ່ານໄປ
ຂ້ອຍຍັງຄົງຄືກັນ
ແຕ່ນາງເລີ່ມຍ່າງໄປ
ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວ
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າມື້ນີ້ຢູ່
ເມື່ອນາງຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ
ຄວາມໂດດດ່ຽວແລະຖືກລືມ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່ານາງຈະເບິ່ງທາງຂ້ອຍເລີຍ
ນາງມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍແລະຈັບຂ້ອຍ
ຄືກັບທີ່ນາງເຄີຍເຮັດ
ຄືກັບວ່ານາງຮັກຂ້ອຍ
ເມື່ອເທອຮັກຊັນ
ເມື່ອມີໃຜຮັກຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ
ທຸກຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
ອາໄສຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອເທອຮັກຊັນ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລືມເດັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນເອເມລີຫຼືແອນດີ້ເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາລືມເຈົ້າ.
- ເຈສຊີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ພຽງແຕ່ໄປ.
ມັນຈະຍາວນານປານໃດ, ວູດີ? ເຈົ້າຄິດແທ້ບໍ
ແອນດີ້ຈະພາເຈົ້າໄປມະຫາວິທະຍາໄລ
ຫຼືເດືອນດອງຂອງລາວບໍ?
ແອນດີ້ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້,ຫຼືເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຈະຖືກເດັກນ້ອຍ
ຮັກແພງເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະທໍາລາຍ
ກຸ່ມກຸ່ມ Roundup ໄດ້?
- ເຮ້, ວູດີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່. ອັນນີ້ຍັງຫວ່າງເຊັ່ນກັນ.
- ວູດີ! ວູດດີ!
- ວູດີ!
ຂໍໂທດເດີເດີ, ພວກເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ doll
cowboy ທີ່ມີແຂນທີ່ບໍ່ດີບໍ?
- ເປັນຫຍັງ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ເຮ້! ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
- ບໍ່! ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຕະຫຼອດເວລາ,
ພວກເຮົາຄິດວ່າທາງເຂົ້າໄປໃນກໍາ
ແພງຂອງຊູຣັກແມ່ນຜ່ານປະຕູຫຼັກ,
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທາງເຂົ້າລັບ
ແມ່ນຢູ່ທາງຊ້າຍ,ເຊື່ອງໄວ້ໃນເງົາ.
ໄປທາງຊ້າຍໃນເງົາ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມີຄົນມາ.
- ທຸກຄົນ, ປົກປ້ອງ.
ມັນເປັນການໂຮມຊຸມນຸມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍດ້ວຍລາຍລະອຽດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດຽວນີ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢືນຢັນເບີແຟັກສ໌ຂອງທ່ານ.
- 01 11...
- 011. ລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລກຫຼາຍ.
ບໍ່.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນເປັນລາວ.
- ຜູ້ຊາຍໄກ່.
ມ່ວນຊື່ນ, ລາວບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄກ່.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ລັກພາຕົວ, ດີແລ້ວ.
ຜູ້ລັກພາຕົວ!ຕົວແທນຂອງຊູ
ຣັກຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນໃດ.
ແລະກະດານການຕໍ່ຕ້ານ!
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າການເກັບກໍາຈະເປັນ
ເພັດມົງກຸດຂອງຫໍພິພິທະພັນຂອງທ່ານ.
- ມັນເປັນວູດີ!
- ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ,
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເພີ່ມສູນ
ອີກໜຶ່ງຕໍ່ລາຄາ,ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຈ່າຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງແລ້ວ!ຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປໄປຍີ່ປຸ່ນ!
ໄວໆ. ເຂົ້າໄປໃນໜ່ວຍສິນຄ້າຂອງຜູ້ຊາຍໄກ່.
ລາວຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ
ຊູຣັກ.ຍ້າຍໄປ,ໄປ,ໄປ!
ຢ່າຈັບດັງຂອງຂ້ອຍ!
ອຸດົມສົມບູນ!
ທໍາລາຍບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ທໍາລາຍບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ທໍາລາຍບາສ໌ແສງສະວ່າງ.
- ລາວບໍ່ໄດ້ເອົາຖົງ!
- ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ!
ລາວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໃນເຄື່ອງຂົນສົ່ງທາງລຸ່ມ.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາ
ຈະລະເບີດຜ່ານເຮືອນຫລັງ.
- ບາຊ໌?
- ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເສຍເວລາ.ຢືນຢັນ,ໂກດຊີລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ບາງຢ່າງຈຸລັງເຊື້ອໄຟຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຫ້ງແລ້ວ.
ການລະເບີດ. ລາວຢູ່ໃນລະດັບ 23.
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາພົບບາລອນບາງຢ່າງ
,ພວກເຮົາສາມາດລອຍໄປເທິງສຸດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາເກັບຕົວເອງຂຶ້ນ,
ກົດອິນເຕີຄອມແລະເຮັດແບບ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງປິຊາ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບແຊນວິດ
ຈ໌ແຊມກັບຟຣີແລະໝາຮ້ອນ?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ມາພ້ອມກັບອາຫານໄດ້.
ກອງທັບ! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ,
ຜູ້ຊາຍກະຕ່າ."ໃນເງົາທາງຊ້າຍ".
ດີແລ້ວ. ໄປ!
ບັນທຶກພາລະກິດ.ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຂດ
ແດນຂອງສັດຕູໂດຍບໍ່ມີການກວດພົບ
ແລະກໍາລັງເດີນທາງຜ່ານ
ທ້ອງຂອງກໍາແພງຂອງຊູຣັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງ
ບາຊ໌ນັ້ນໄດ້ໄປສູ່ຫົວຂອງລາວ.
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ?
- ທາງນີ້!
- ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຍັງຫຼາຍ?
ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ຂ້ອຍແນ່ໃຈສະເໝີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກກວດພົບແລ້ວ.ກໍາ
ແພງ!ພວກເຂົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ!ໄວ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນຜູ້ຊາຍ
ຜັກ,ຫຼືພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້! ເອົາຂ້ອຍລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ!ມັນ
ບໍ່ແມ່ນກໍາແພງ!ມັນແມ່ນຍົກ!
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາມີເວລາທີ່
ຈະສູນເສຍ.ທຸກຄົນ,ຈັບໄວ້!
ຫຍັງ?
ບາຊ໌, ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ເອົາຍົກ?
ພວກເຂົາຈະຄາດຫວັງສິ່ງນັ້ນ.
ເຮ້, ບາຊ໌! ຢຸດເຊົາ!
ຊ້າລົງ!
ການສົ່ງຫົກຊຸດໄປຍີ່ປຸ່ນ
ໃນຄືນດຽວແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນໃນເຢນ, ແມ່ນບໍ?
ໂດລາບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ຂອງຄົນທີ່ຮີບດ່ວນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ! ດີ. ດີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງຂອງຢູ່ໃນໂລບີ,ແລະ
ເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 15 ນາທີ,
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງຈັບເຮືອບິນ
,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຢ່າງ
ສຸດທ້າຍ.ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນປັບແຕ່ງຕາມໃຈມັກ
ການປ້ອງກັນຟອງທີ່ທ່ານຈະຂີ່ໃນ, Bullseye.
ຊັ້ນ ທໍາ ອິດຕະຫຼອດທາງ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ!
- ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ?
- Yee-haw!
ຫັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ do-si-do
- ເບິ່ງເຈົ້າ, ຄາວໂບຍທີ່ເຕັ້ນ!
- ເບິ່ງ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຂັ້ນຕອນກ່ອງ!
ເຮ້, ລະມັດລະວັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
- ໂວ້! ທ້ອງໝູ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
- ເຮ້, ຫ່າງໄກປານໃດ, ບາຊ໌?
ຢູ່ເຄິ່ງທາງແລ້ວ.
ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ!
ໜັກເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່?
ເຄື່ອງຊ່ວຍຕ້ານຄວາມດຶງດູດຂອງຂ້ອຍ!
ຢືນຢັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ທຸກຄົນ
.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍກໍາແພງໄປ.
- ຫຍັງ?
- ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
- ໜຶ່ງ...
- ລາວຈະເຮັດ.
ສອງ...
ສາມ!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ໃກ້ຊິດກັບຈຸດໝາຍປາຍທາງ.ການ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມດຶງດູດຄືນ.
ເຂດທີ່ປອດໄພ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ກອງທັບ.
ພະຍາດຕ້ານຄວາມດຶງດູດຈະຫ
າຍໄປໃນຊົ່ວຄາວ.ດຽວນີ້ໄປ!
ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ຕິດໝວກກັນກະທົບ
ຂອງລາວໄວ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
ຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍການ
ແນະນໍານ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈສຊີ?
ການແນະນໍາຄາວໂບຍທີ່ຂີ່
ສູງທີ່ສຸດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ເຈົ້າລືມ"rootin'-tootin'-est"!
ເຮໂຣວຄາວໂບຍທີ່ຂີ່ສູງທີ່ສຸດ,
ທີ່ຮາກຖານທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ!
ເວົ້າ,ນາງສາວນ້ອຍ,ເຈົ້າເຫັນ
ບັນຫາໃດຢູ່ບໍລິເວນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນ
ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີຢູ່ໃກ້ໆ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນດີເລີດ!ດີ!
ພວກໂຈນຮ້າຍໄດ້ຜູກມັດສັດໃນກະຕ່າ
ໄຟໄໝ້.ດຽວນີ້ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ! ກະຕ່າໄຟໄໝ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ສັດ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ວູດີຊ່ວຍມື້ອີກຄັ້ງ!
Yee-haw!
ດຽວນີ້,ມ້າທີ່ເຊື່ອຖື
ຂອງຂ້ອຍ Bullseye ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂີ່ລົດໄປສູ່
ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ...
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
ລະວັງມັນ. ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ, ດີບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຕັດມັນ
ອອກ.ຢຸດມັນ.ຢືນມັນ.
ບໍ່, ກະລຸນາ. ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
ບັນທຶກພາລະກິດ.ໄດ້ບັນລຸ
ກະຕ່າຄໍາສັ່ງຂອງຊູຣັກແລ້ວ,
ແຕ່ບໍ່ມີສັນຍານຂອງລາວ
ຫຼືນັກໂທດໄມ້ຂອງລາວ.
- ກະລຸນາ, ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນວູດີ!
ທາງນີ້!
ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ, ບໍ່!
ບາຊ໌, ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເອົາມັນ!
- ໄປທາງຊ້າຍ.
ບໍ່, ຊ້າຍຂອງທ່ານ.
- ເອົາມັນຂຶ້ນສູງກວ່າ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້,ມັນຮ້າຍແຮງ.ພວກເຂົາ..
.ພວກເຂົາກໍາລັງທໍລະມານລາວ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ບາຊ໌?
- ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ບາຊ໌,ພວກຜູ້ຊາຍ!ເຮ້
,ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ລະວັງຕົວເອງ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປ່ອຍເຈົ້າ, ວູດີ!
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກຸນຟູບໍ?
ດີ, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບກະຕ່າໝູ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະພົບກັບທ່ານຕາໂຊກຮ້າຍ!
ຢືນຢັນ, ດຽວນີ້! ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງລາວ!
- ບໍ່, ຣັກສ໌, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
ຢ່າມາຍັງລາວ, ໝາທີ່ຟົດຟື້ນ! ເຮ້!
- ຈັບວູດີ, ແລະໄປ!
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢືນຢັນ! ບາຊ໌, ເອົາຂ້ອຍລົງ!
- ໄວໆ! ໄປຫາທາງລະບາຍອາກາດ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກລາວ.
ບໍ່!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ບາຊ໌?
- ເຈົ້າອີກບໍ?
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບາຊ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ແລະ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງກອງທັບນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
- ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
ສະນັ້ນ, ບາຊ໌ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນ!
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຫຼອກລວງເຈົ້າ!
ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໂດຍຊູຣັກເອງເພື່ອ
ຕົວແບບການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ບາຊ໌!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຊັ້ນໜ້າຂອງຜມຄງຕ້ອງກາຮຈັບກຸມ ຊັ້ນຫຼັງ
ມີໃຜອະທິບາຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແດ່?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຮັກສາ
ອະວະກາດ.ມັນແມ່ນລະຫັດ 546 .
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະລາວເປັນ...
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ວູດີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກດຽວນີ້.
ແອລກໍາລັງຂາຍເຈົ້າໃຫ້
ຫໍພິພິທະພັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
- ໃນຍີ່ປຸ່ນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບາຊ໌. ຂ້ອຍຢາກໄປແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເບິ່ງ,ເລື່ອງແມ່ນ,ຂ້ອຍເປັນ
doll Sheriff Woody ທີ່ຫາຍາກ,
ແລະພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກຸ່ມ Roundup ຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ການໂຮມຊຸມນຸມຂອງວູດີ!
ໂອ້,ມັນເປັນລາຍການໂທລະພາບເກົ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້,ແລະຂ້ອຍເປັນດາວ.ເບິ່ງບໍ?ດຽວນີ້ເບິ່ງ.
ເບິ່ງ!ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ!
- ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ.
- ບາຊ໌, ມັນເປັນປະກົດການແຫ່ງຊາດ.
ມີສິນຄ້າທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້.
ເຈົ້າຄວນເຫັນມັນ.
ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນບັນທຶກແລະ
ໂຢໂຢ.ບາຊ໌,ຂ້ອຍເປັນໂຍໂຢ!
- ແມ່ນບໍ?
- ຢຸດຄວາມໂງ່ນີ້ແລະໄປ.
ບໍ່, ບາສ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ປະຖິ້ມພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນຫໍພິພິທະພັນນີ້.
ຖ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ,ພວກເຂົາຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.ບາງທີຕະຫຼອດໄປ!
ວູດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງເກັບກໍາ.
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ອີກດົນປານໃດ?ອີກໜຶ່ງ rip ,
ແລະແອນດີ້ໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ບາຊ໌?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ບາງບ່ອນໃນກະຕູ້ເຄື່ອງເຕີມນັ້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສອນຂ້ອຍ
ວ່າຊີວິດມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖືກຮັກໂດຍເດັກນ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປທາງນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນນັ້ນ
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
- ໄປ, ທຸກຄົນ.
- ວູດີແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ໄປກັບພວກເຮົາ.
ແຕ່... ແຕ່ແອນດີ້ຈະກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ,ບາຊ໌.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ, ວູດີ?
ເບິ່ງເດັກນ້ອຍຈາກຫຼັງແກ້ວ
ແລະບໍ່ເຄີຍຖືກຮັກອີກບໍ?
ຊີວິດບາງຢ່າງ.
- ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້!
- ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້, ຮອງເຈົ້າໜ້າທີ່,
ຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນເພື່ອນ
ມິດແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຢາກ
ແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດກັບເຈົ້າ,
- ສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ.
- ດີເລີດ, ວູດີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ວູດີ?
ເຈົ້າມີບັນຫາ
ດີ, ຂ້ອຍມີພວກມັນຄືກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນແລະເບິ່ງມັນຜ່ານໄປ
ເພາະເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ບາງຄົນອື່ນອາດຈະສະຫຼາດ
ກວ່າຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ
ໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ ບາງທີ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກເຈົ້າເລີຍ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ,ເດັກຊາຍ
ແລະໃນຂະນະທີ່ປີຜ່ານໄປ
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ບາຊ໌ ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ວູດີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢຸດແອນດີ້ຈາກການເຕີບໃຫຍ່ໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດມັນ ສໍາ ລັບໂລກ.
- ບໍ່!
- ບາຊ໌!
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຈະກັບມາ
ໃນເວລາພຽງວິນາທີໜຶ່ງ.
ດີເລີດ, ຄາວໂບຍ!
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າ... ມາກັບຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ແອນດີ້ຈະຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ
ທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ!
ວູດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງເລີຍພຽງແຕ່
ມີມື້ໜຶ່ງອີກກັບເອເມລີບໍ?
ມາແລ້ວ,ເຈສຊີ.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
ທັງໝົດ,ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ. Bullseye
,ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ, ເຈົ້າແນວໃດ?
- ນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ?
- ເຈົ້າອອກຈາກກ່ອງຂອງທ່ານແລ້ວ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສົມເຫດສົມຜົນກັບເຈົ້າ, ວູດີ,
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດມາດຕະການທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າເປີດໂທລະພາບ
ໃນມື້ວານນີ້,ບໍ່ແມ່ນເຈສຊີ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາມີຄວາມຍືນຍົງທີ່
ຈະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ພວກເຮົາຢ່າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ການຊີ້ແຈງນິ້ວມື,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນເປັດກິ່ນຫອມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງ
ທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາແມ່ນຫຍັງ.
ໃຊ້ຊີວິດຢູ່ເທິງກະຕ່າຮ້ານຄ້າລາຄາ
ຖືກເບິ່ງເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆທີ່ຖືກຂາຍ.
ດີ, ສຸດທ້າຍການລໍຖ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າ,
ແລະບໍ່ມີ doll cowboy ທີ່ເອົາຂ້ອຍລົງຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້!
ບາຊ໌. ຊ່ວຍເຫຼືອ, ບາສ໌! ພວກຜູ້ຊາຍ!
ມັນຊ້າເກີນໄປ,ວູດີ.ບາຊ໌ເບົາໆທີ່
ໂງ່ນັ້ນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຊື່ລາວແມ່ນ ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍກຽດຊັງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນອະວະກາດທີ່ລຸ້ນໃໝ່ນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ມັນຕິດຢູ່! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນແອລ!
ເບິ່ງເວລາ. ຂ້ອຍຈະຊ້າ!
ຕົວເລກ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດຖ້ຽວ
ບິນນີ້ໄດ້!ຂ້ອຍຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່.
ດີແລ້ວ.ມາເບິ່ງ.
ກະເປົາເງິນ,ປຸ່ມ,ປີ້,
ໜັງສືຜ່ານແດນ,ຊີ້ນງົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
,ລາຄາແພງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາບນໍ້າ!ໂອ້,ຂ້ອຍ
ສາມາດພາດອາບນ້ໍາໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ໄວໆ! ໄປຫາຍົກ!
ໄວໆ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນມາ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອ
ີກຄັ້ງ,ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ມັນເປັນຊູຣັກ!ລະມັດລະວັງ
!ລາວມີເຄື່ອງລະເບີດໄອອນ!
ໄວໆ! ຂຶ້ນໄປ!
ປະຕູສຸກເສີນ! ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ! ໄວ!
- ແຕ່ບາຊ໌ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
ບາຊ໌ ບາສ໌...
ຍອມຮັບ,ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ບາຊ໌. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ບາຊ໌,ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ຊະນະຊູຣັກໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອໃນຕົວເອງ!
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ!
- ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ໄດ້!
ໂວ້!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍເອົ
າຊະນະຊູຣັກໃນທີ່ສຸດ!
ພໍ່.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວແນວໃດດຽວນີ້?
ມີໃຜມີປິຊາບໍ?
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ບາຊ໌, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບພໍ່ຫຼາຍຢ່າງ.
ການຖິ້ມທີ່ດີ,ລູກຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.ໄປຍາວນານ,ບາຊີ!
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ.
ມີໃຜຮູ້ວິທີຂັບລົດບໍ?
Slink ,ເອົາ pedals ໄດ້
. Rex ,ເຈົ້າ navigate .
ແມມແລະໝາກໄມ້,ດໍາເນ
ີນການກະຕຸ້ນແລະປຸ່ມ.
ໂວ້.
- ຄົນແປກໃຈ.
- ຈາກທາງນອກ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ລາວຢູ່ແສງແດງ! ພວກເຮົາສາມາດຈັບລາວໄດ້!
ພະລັງງານສູງສຸດ, ສລິງກ໌!
ມັນກາຍເປັນສີຂຽວ! ໄວ!
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
- ໃຊ້ກະດານຂອງພະລັງງານ.
- ຣັກສ໌, ທາງໃດ?
- ຊ້າຍ! ບໍ່, ບໍ່! ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂວາ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!ບໍ່,ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າຊ້າຍ!ຊ້າຍແມ່ນຂວາ!
ບາຊ໌,ລາວກໍາລັງຫັນໄປທາງຊ້າຍ
!ລາວກໍາລັງຫັນໄປທາງຊື່ງ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
ໂວ້!
ໂອ້,ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງຈິງໃຈວ່າລາວ
ກໍາລັງໄດ້ຮັບໄລຍະທາງແບບນີ້.
ໄປທາງຂວາ! ໄປທາງຊ້າຍ! ຂວາ, ຂວາ!
ໂວ້!
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຂດສີຂາວແມ່ນສໍາລັບການ
ໂຫຼດແລະປ່ອຍທັນທີ...
ບໍ່ມີບ່ອນຈອດລົດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈອດລົດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!ມັນເປັນເຂດສີຂາວ!
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
- ການໂທຂຶ້ນເຮືອບິນສຸດທ້າຍ...
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
...ສໍາລັບຖ້ຽວບິນ 451 ຂອງ
ສາຍການບິນຕາເວັນອອກໄກໄປໂຕກຽວ.
ຜູ້ໂດຍສານທັງໝົດທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຢືນຢັນທີ່ມີບັດຂຶ້ນເຮືອບິນ
ຕ້ອງຂຶ້ນເຮືອໃນເວລານີ້.
ຄົນໂດຍສານ Twitch ,ຜູ້ໂດຍສານ
Leon Twitch ,ກະລຸນາຮັບ...
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
- ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບບໍ?
- ມີຄົນມາ!
- ໝາລ້ຽງ!
- ກະທູ້ກະທູ້, ກະຕູ້ກະຕູ້.
ກະດານກະດານ, ກະທູ້ກະທູ້, ກະດູ້ກະດູ້.
ຟັງ, ເດັກບິນ.
ເນື້ອໃນຂອງກໍລະນີນັ້ນມີມູນຄ່າ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານເຮັດໃນໜຶ່ງປີ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ກິລາ? ເຈົ້າລະມັດລະວັງ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າມີສະຕິກເກີ"ອ່ອນແອ
"ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ກິນກຸກເກີຊ່ອງໜຶ່ງ
ຄັ້ງທີ່ກັບມາເປັນກະດານ!
ປະຕູ Mystic ໄດ້!
ເມື່ອພວກເຮົາຜ່ານໄປແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາກໍລະນີນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີ!
- ບໍ່, ກໍລະນີແມ່ນບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າເອົາຄົນນັ້ນ! ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນນີ້!
ໂວ້! ບາຊ໌!
ບາຊ໌,ດ້ານຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງໄປຫາບາຕັນຣູຈ໌!
Slinky!
ມາແລ້ວ, ວູດີ! ວູດດີ, ມາແລ້ວ! ວຸດດີ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແສງສະຫວ່າງທີ່ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ວູດີ, ໄປ!
ເອົາມັນ, ເຄື່ອງຫຼິ້ນອະວະກາດ.
ເຮ້!ບໍ່ມີໃຜເຮັດແບບ
ນັ້ນກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ການເລືອກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
ເຈົ້າສາມາດໄປຍີ່ປຸ່ນໄດ້
ພ້ອມກັນຫຼືເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
ຖ້າລາວແກ້ໄຂເຈົ້າຄັ້ງດຽວ,ລາວສາມາດແກ້ໄຂ
ເຈົ້າອີກຄັ້ງ.ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ!
- ບໍ່ເຄີຍ!
- ດີແລ້ວ!
- ບໍ່!
- ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ຄົນໂງ່! ເດັກນ້ອຍທໍາລາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະຖືກທໍາລາຍ, ຖືກລືມ!
ການໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປໃນການສໍ້ໂກງ
ໃນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອບາງຢ່າງ!
ດີ,ເປັດກິ່ນຫອມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ຄວາມໝາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງເວລາຫຼິ້ນ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ບໍ່. ບໍ່! ບໍ່!
ຖ້ຽວບິນ 810 ຂອງສາຍການບິນ
ແອດແລນຕິກຈາກຈຸດຣິກມອນດ໌
ກໍາລັງມາຮອດປະຕູ 3.
ເບິ່ງ,ບາເບີ. doll
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,ຂີ້ຮ້າຍ.
ລາວຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ.
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຈະມັກແອມມີ.
ນາງເປັນນັກສິລະປິນ!
ມາແລ້ວ, ແຟນ!
ເສັ້ນທາງທີ່ສຸກ, ຜູ້ຄົ້ນຫາ.
- ບາຊ໌! ວູດີ!
- ຊ່ວຍພວກເຮົາຢູ່ນີ້!
ໄວໆ!
- ໂອ້, ບໍ່. ເຈສຊີ! ມາແລ້ວ!
- ໂອ້ ວູດີ!
ເຈສຊີ!
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌.
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
ເຮ້ - ສະບາຍດີ! ກີດຍັບ!
ມາແລ້ວ, Bullseye!
ບາຊ໌, ໃຫ້ຂ້ອຍຊຸກຍູ້!
ວູດີ!
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ!
ຂໍໂທດເດີ,ແມ່,ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ວູດີ!
- ມາແລ້ວ, ເຈສ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
- ແຕ່
- ຖ້າແອນດີ້ບໍ່ມັກຂ້ອຍແນວໃດ?
- ຄວາມໂງ່!
ແອນດີ້ຈະຮັກເຈົ້າ! ນອກຈາກນັ້ນ,
- ລາວມີເອື້ອຍນ້ອຍ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ? ໄປ!
- ໂວ້!
ຢືນຢັນ!ມີຖົງອີກສອງສາມ
ຖົງທີ່ມາຈາກສະຖານີ!
ດີແລ້ວ. ໃນສາມ.
- ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ຊ້າເກີນໄປ!
ເອົາພວກມັນໃສ່ຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
- ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ບໍ່! ໄປ!
ລໍຖ້າ, ວູດີ!
- ຄາວໂບຍແມ່ນຫຍັງໂດຍບໍ່ມີໝວກຂອງລາວ?
- ບາຊ໌!
ບາຊ໌! ບາສ໌, ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຖີບ!
ເຈສຊີ, ປ່ອຍເຮືອບິນອອກໄປ!
ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າມັນເປັນ
ຕອນສຸດທ້າຍຂອງວູດດີສ໌ຣາວດັບ.
ແຕ່ມັນຖືກຍົກເລີກ!ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມາຊອກຮູ້ຮ່ວມກັນ!
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ເຮັດແລ້ວ!ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້!
ສາຍແອວທີ່ດີເລີດ, ຄາວໂບຍ.
ນັ້ນແມ່ນຊົ່ວໂມງທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງວູດີຢ່າງແນ່ນອນ!
ໝວກ ຂອງທ່ານ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ໄປບ້ານກັນ.
Yee-haw!
ເຮ້, ວູດີ! ວູດດີ?
ໂອ້, ໂວ້! ເຄື່ອງຫຼິ້ນ ໃໝ່!
ດີເລີດ! ຂອບໃຈ, ແມ່!
ມັນເປັນ Bazooka Jane ແລະມ້າ
ທີ່ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ jet ຂອງນາງ!
ວູດີ,ບາຊ໌,ຊູຣັກກະຕ່າປອນນັ້ນ
ໄດ້ລັກງົວອະວະກາດຂອງຂ້ອຍ!
ແອນດີ້,ມາແລ້ວ,ແຟນ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂວູດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈບໍ່ເອົາລາວໄປ
ຄ້າຍ.ແຂນທັງໝົດຂອງລາວອາດຈະຖືກຕັດອອກ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
Yee-haw!
ໂອ້, Bullseye,
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຄອບຄົວອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ແມ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສົດໃສ
ດ້ວຍຜົມທີ່ສວຍງາມ"ເຕັມດ້ວຍຢາງ".
"ມີຜົມ" ຂອງເສັ້ນໃຍ. ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນອະວະກາດ
ທີ່ຫວານທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ກະທູ້, ກະທັ້ງບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງອອກ
ໄປທາງຫຼັງເພື່ອເວລາສ່ວນຕົວນ້ອຍໆ.
ສັດນັ້ນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຮ້,ຣັກສ໌,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ມືຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດມັນແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ໂອ້, ໝາກ ໄມ້!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮ້ານ
ຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອລ.
ພວກເຮົາມີລາຄາຕໍ່າທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເງິນໂດລາ, ເງິນໂດລາ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຊະຍາກໍາບໍ່ຈ່າຍເງິນ.
ໂອ້,ແອນດີ້ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່
ດີເລີດ,ແມ່ນບໍ?ດີແລະແຂງແຮງ!
ຂ້ອຍມັກມັນ.ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຂົາ
ບໍ?ໂອ້,ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ!
ແລະພວກມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ! ມາຮັບເອົາພວກມັນ!
ພໍ່!
ໂອ້, ບໍ່.
ວີຊີ, ເຈົ້າຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ທ້າວແຊກໄດ້ເບິ່ງໃນກ່ອງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນແລະພົບຂ້ອຍເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນເພີ່ມເຕີມ.
- ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເພງກໍາລັງມາ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າເວົ້າ
ບາບີ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ມາບ່ອນນີ້.ໂອ້,ເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ແອນດີ້,ເຈົ້າຄິດວ່ານາງພ້ອມ
ແລ້ວທີ່ຈະຂັບລົດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສາມາດສອນນາງໄດ້.
- ເຈົ້າຍັງກັງວົນບໍ?
- ກ່ຽວກັບແອນດີ້ບໍ?
- ບໍ່. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ມັນຍືນຍົງ.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ຄາວໂບຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເມື່ອມັນໝົດໄປ,ຂ້ອຍຈະມີ
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງເກົ່າທີ່ຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
- ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ເຈົ້າມີເພື່ອນ
ໃນຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ!
- ຄວາມໄວ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
ແລະການກະທໍາ.
ດີແລ້ວ.ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້,ກະລຸນາ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ບາຊ໌?
- ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ!
- ຄວາມໄວ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
ດີແລ້ວ, ແລະຖອນຕົວຄືນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າກິນມັນ.
- ຕັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີຫ້າແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃນແຖວໃດ?
- ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍກິນບູຣີໂຕໂບນນັ້ນໃນອາຫານທ່ຽງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.ຂໍໂທດ.
ແລະການກະທໍາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ເກີບເພີ່ມເຕີມໃຫ້ເຈົ້າແລະ
ຕາໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກກິນ,ນີ້
ແມ່ນບາງກະຕ່າຈິດ.ແລະປຸ່ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
- ຄວາມໄວ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
ແລະການກະທໍາ.
ພວກເຮົາສາມາດ...? ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່...?
ມັນຄວນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຮູບເງົາດຽວນີ້ບໍ?
ລາວເສຍ... ລາວສູນເສຍສາຍຂອງລາວ.
ແລະບານໂກລຟ໌,ຖ້າເຈົ້າ
ມີເວລາສໍາລັບໂກນຟ໌.
ແລະ steak ພລາສຕິກແລະ
ducky ຢາງແລະ yo-yo ໄດ້.
- ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ?
- ຂອງຊັນ
ດີແລ້ວ, ຕັດ. ການເອົາທີ່ດີ.
ການສະແດງທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ
.ນັ້ນແມ່ນການເອົາທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນດ້ານລຸ່ມນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.ເບິ່ງຕົວທ່ານ
.ເບິ່ງເຈົ້າ.ເບິ່ງທ່ານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເພງກໍາລັງມາ.
ທ້າວໄມຄ໌,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານເຈັບປວດບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງແນໃສ່ມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການຈັບທີ່ດີຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການຖ່າຍອີກຄັ້ງ.
- ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້,ບໍ່!ໂອ່,ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຈູດເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ!
ແລະບານໂບນສ໌ທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນເພີ່ມເຕີມ.
ແລະແຂ້ວເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ.
ລະມັດລະວັງ,ພວກເຂົາເວົ້າກັນ.
ໂວ້!
- ເຄື່ອງໝາຍ.
- ແລະການກະທໍາ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາກ່ອນແອນດີ້ຈະກັບບ້ານ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ມ່ວນແທ້ໆ, ວູດີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍແສງສະຫວ່າງ
ຂອງພວກເຮົາ.ລ້າງມັນອອກແລະໄປອີກຄັ້ງ.
ໂກລີ ໂບບ ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ? ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ? ວູດີ!
- ສະບາຍດີ, ວູດີ!
- ດີແລ້ວ, ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຄຣາຍນ໌, ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານເມື່ອຍ.
ແລະ Play-Doh ສີຟ້າບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນບໍ,ເຮມລິກ?ມື້
ທໍາອິດຂອງການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດຊີວິດຂອງແມງໄມ້ 2 .
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ເຊື່ອມັນເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ມີສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເຮມລິກ?
ດີ,ມັນເປັນຮູບເງົາ "2" ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງແມງໄມ້ 2 .
ຫຍັງ...?ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ແລະການກະທໍາ.
- ເຄື່ອງໝາຍ.
- ແລະການກະທໍາ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຜູ້ຄົ້ນຄວ້າ, ເຈົ້າແນວໃດ?
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າທັງສອງ
ແມ່ນຄືກັນຢ່າງສົມບູນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາບົດບາດໃຫ້ເຈົ້າໃນເລື່ອງ Toy Story 3 .
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເມື່ອໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ການສະແດງ,ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະສົນທະນາກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ໄປແລ້ວ.
- ຄວາມໄວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດສອບຈຸດສຸມ.
ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງ Toy ທໍາ ອິດບໍ?
ໃນສໍາເນົາກ່ອງຈົດໝາຍ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນແຂນຂອງຂ້ອຍຈັບກະຕ່າຂອງວູດີໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ຂ້ອຍຢາກເອົາຄົນຮ້າຍ
ຄົນນີ້ໃນໂຄສະນາແປ້ງແຂ້ວ.
ໂວ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ແລະເງິນສິບ, ໂທຫາຂ້ອຍ. ແລະອາຫານແມມ.
ອາຫານແມມ? ສໍາລັບຫຍັງ?
ດີ, ສໍາລັບແມມ, ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ, ແມມ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍແຕ້ມເສັ້ນທາງຕໍ່
ແມມ.ເອົາຕົວແທນຂອງຂ້ອຍໄປໂທລະສັບ!
- ເຄື່ອງໝາຍ.
- ແລະການກະທໍາ.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ, ວູດີ.
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້,ຫຼືເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປັດກິ່ນຫອມ.
ດີແລ້ວ, ໄປຕັດ.
ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້. ສະບາຍ ດີ.ສະບາຍດີ.
ຈື່ໄວ້ເດີ້,ກະລຸນາຖິ້ມເຄື່ອງຫຸ້ມ
ຫໍ່ຫວານແລະຖັງປັອບຄໍນທັງໝົດອອກ
ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ,ສະບາຍດີ,
ດຽວນີ້.ສະບາຍດີ.ສະບາຍ.
ໂອເຄ
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໄປແລ້ວບໍ?
ທຸກຄົນໄປແລ້ວບໍ?
ຮາ?
ດີ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມ່ວນຊື່ນແບບນີ້
ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍບໍ? ດີ.
Subs Sync ກວດສອບ.. ໂດຍ iUrop